Задание 1.
В файле main.py реализованы следующие функции:
  reverse_string - принимает на вход строку и возвращает ее в перевернутом виде
  count_vowels - принимает строку и возвращает количество гласных букв в ней (используется русский и английский алфавиты)
  is_oalindrome - принимает на вход строку и возвращает True, если строка является палиндромом (False в противном случае)

Для каждой из этих функций написаны тесты.
В файле test_reverse.py описаны тесты для функции reverse_string.
  test_reverse_string - проверяет возвращает ли функция корректный ответ при вводе различных строк на русском и английском языках, а также строк с пробелами и пустых;
  test_reverse_string_typeError - отлавливает ошибку при вводе данных некорректного типа.
В файле test_count.py описаны тесты для функции count_vowels. 
  test_count_vowels - проверяет возвращает ли функция верное число гласных в строке с различными символами и регистрами;
  test_count_vowels_typeError - отлавливает ошибку при вводе данных некорректного типа.
В файле test_palindrime.py описаны тесты для функции is_palindrome.
  test_is_palindrome - проверяет, что функция корректно определяет палиндромы и непалиндромы;
  test_is_palindrome_typeError - отлавливает ошибку при вводе данных некорректного типа.

Запуск тестов осуществляется с помощью файла "Запуск тестов.cmd". В нем прописаны команды для установки библиотек pytest и pytest-html. После установки выполняется команда для запуска pytest и генерации отчета.


Задание 2.
В файле test_install.py описаны тесты для скачивания и установки приложения по URL-адресу.
  test_install_vkteams - скачивает и устанавливает приложение по URL-адресу без взаимодействия с пользователем, при возникновении проблем с установкой отлавливает ошибку.
  test_find_app - проверяет существует ли установленное приложение на ПК.
В файле test_start.py описаны тесты для запуска установленного приложения.
  test_start_vkteams - запускает установленное приложение и отлавливает ошибку при возникновении проблемы.
В файле conftest.py описана фикстура для поиска пути к установленному приложению.
  get_file_path - возвращает путь к установленному на ПК приложению.

Запуск тестов осуществляется с помощью файла "Запуск тестов.cmd". В нем прописаны команды для установки библиотек pytest и pytest-html. После установки выполняется команда для запуска pytest и генерации отчета.
